1. "Программа векторный калькулятор предназначена для расчетов основанных 
на значениях амплитуд и фаз, которые были измерены виброанализатором.

Для использования калькулятора откомпилируйте код и запустите: ./vc
Последовательно внести сначала начальные значения амплитуды и фазы, 
а затем конечные значения амплитуды и фазы, например:

217 24 41 316

Программа произведет расчет разности | частного | суммы | произведения 
амплитуд (масс) и фаз, затем выдаст реультат:

sub_amp_phase | div_amp_phase | add_amp_phase | mul_amp_phase
205.19 34.68 | 5.29 68.00 | 235.45 14.71 | 8897.00 340.00

2. На практике при расчетах связанных с балансировкой нужны значения 
разности и частного, которые рассчитываются следуя алгоритму.
Если запустить программу с опцией 'b': ./vc -b
А затем после внесения начальных и конечных значений амплитуд и фаз, 
еще добавить значения массы пробного груза и фазы (угла) его установки, 
например:

217 24 41 316 310 288

Программа расчитает коэффициент динамического влияния, а также массу и 
фазу (угла) установки корректирующего груза при одноплоскостной 
балансировки со снятием пробного груза:

                    weight | phase 
dynamic impact factor: 0.66 86.71
correction weight    : 327.84 297.29

3. Для тестирования программы предусмотрена опция 't', которую 
использовет скрипт (./testvc.sh) с тестовыми значениями.

4. Для справки предназначена опция 'h': ./vc -h"
